---
tags: Rédaction
u_interne: ""
u_externe: ""
datePublié: ""
imageNameKey: ""
_priorité: ""
---
Concurrents:

macsparky

the productivity show

workflow show

the sweet setup

the toolshed

[Keep Productive - YouTube](https://www.youtube.com/c/keepproductive)

Tier 1: First Course Free group, 3 times a week and I post introducing a peice of software, app, plugin that can help you in your daily with full description and hoel to apply it to your business or life. PRICE: FREE Tier 2: Main Meal - You get the first course as as optional downloads PDFS of how to guides listing all features and funtions as as PRICE: Ê5 a rwnth Tier 3: Desert - Group coaching and zooms on how you apply the greatest tool in your arsenal your "MIND" to build habbits, identify and correc patterns usine knowledge and exanples from of some of the mst well known self help books created. Taught by a certified Optimize coach th these practices to great effect in their own lives (Requires additional staff to operate effectively) É15.5ê a month Tier 4: The Recipe - Connect directly with the developer to connision for work and projects, only offered on certin products once an agreement negotiated and agreed between developer and 5CWRSES PRICE : Unknm•n Tier 5: ? Elon Musk sings you happy Birthday!

See WishList content

- inspiration in french for license tier community
    
    Pour ceux qui suivent assidûment notre **newsletter**, vous le savez déjà.
    
    Comme promis, ce soir, nous étions en live pour vous présenter officiellement **l’opportunité communautaire** dont nous vous avons parlé lundi.
    
    Pour ceux qui ont loupé mon dernier email, je parle évidemment de…
    
    # **La “Station Sigma”**
    
    La Station Sigma est une puissante machine ayant pour but de vous mettre en Orbite.
    
    Elle possède **plusieurs niveaux** que vous serez amenés à franchir au fur et à mesure de votre aventure.
    
    On parle de 3 étapes principales :
    
    - Niveau 0 - **Essaimage** : Brainstorming organisé par thématique
    - Niveau 1 - **Germination** : Constitution d'un projet et d'une équipe
    - Niveau 2 et 3 - **Floraison** : Développement d'un projet en collaboration, à l'aide d'outils uniques et de consultants fournis par No Limits
    
    En passant par ces 3 niveaux différents, n’importe quel membre de la communauté No Limits sera capable de lancer même le plus ambitieux de ses projets sur la blockchain.
    
    # **Cependant, tout le monde ne pourra pas bénéficier de “l’effet Sigma”**
    
    Il existe une condition pour faire partie des membres de notre nouvelle station qui va faire décoller un bon nombre de projets web3 :
    
    - Être membre Unlimited
    
    ou
    
    - Posséder la formation Orbital
    
    L'explication derrière cela est que nous avons souhaité créer un environnement créatif, dynamique et surtout rassemblant une communauté motivée et engagée.
    
    Pour obtenir l'accès à la plateforme la procédure est simple :
    
    1. Cliquer sur le lien ci-dessous
    2. Entrer votre email client No Limits (qui nous servira à vérifier que vous posséder Orbital ou êtes un Builder)
    3. Récupérer votre lien d'accès unique à la Station Sigma
    
    **[Cliquez ici pour découvrir notre nouveau projet “Station Sigma”](https://sendfox.com/trk/click/ej2wzqgw/xl4wrp)**
    
    Fin de transmission,
    
    # **Major**